Repository: ccbogel/QualCoder
Catalog: src/qualcoder/*.po
Languages: ja

source: Pdf pages to images
ja: Pdfページから画像へ

source: Order ascending
ja: 昇順

source: Order descending
ja: 降順

source: File type order
ja: ファイルタイプ順

source: Assign case to file
ja: ケースをファイルに割り当てる

source: Hide values like
ja: のような値を隠す。

source: Show this value
ja: この値を表示する

source: Copy reference to clipboard. APA
ja: 参照をクリップボードにコピー APA

source: Copy reference to clipboard. Vancouver
ja: 参照をクリップボードにコピー バンクーバー

source: Rename database entry
ja: データベース・エントリ名の変更

source: Export
ja: 輸出

source: Move file to externally linked file
ja: ファイルを外部リンクされたファイルに移動する

source: Import linked file
ja: リンクされたファイルのインポート

source: Mark speakers
ja: 発言者にマークを付ける

source: Open URL
ja: URLを開く

source: Hide values like:
ja: などの値を隠す：

source: Image loaded from pdf:
ja: pdfから読み込んだ画像：

source: Delete files
ja: ファイルの削除

source: Renamed database file entry:
ja: データベースファイルの項目名を変更：

source: Undo file rename
ja: ファイル名変更の取り消し

source: Cannot undo
ja: 元に戻せない

source: Another file has this name
ja: 別のファイルは次のような名前である。

source: Reversed renamed database file entry:
ja: リネームされたデータベースファイルのエントリを取り消した：

source: Bulk Rename of database file name entries
ja: データベースファイル名の一括変更

source: Select directory to save file
ja: ファイルを保存するディレクトリを選択

source: Cannot export
ja: 輸出できない

source: Cannot export as linked file
ja: リンクファイルとしてエクスポートできない

source: File attributes exported to:
ja: エクスポート先のファイル属性：

source: File Export
ja: ファイル・エクスポート

source: Date
ja: 日付

source: Case
ja: ケース

source: Transcript for:
ja: の謄本：

source: Cannot locate media.
ja: メディアが見つかりません。

source: Image too large for PIL module. (DecompressionBombError):
ja: 画像が PIL モジュールに対して大きすぎます。 (解凍爆弾エラー):

source: Cannot get media duration. VLC not installed.
ja: メディアのデュレーションを取得できません。 VLCがインストールされていません。

source: Memo for file
ja: ファイル用メモ：

source: VLC not installed cannot play audio or video.
ja: VLCがインストールされていないと、オーディオもビデオも再生できません。

source: View AV error
ja: AVエラーの表示

source: Bad link or non-existent file
ja: 不正なリンクまたは存在しないファイル

source: view AV error
ja: AVエラーの表示

source: New File
ja: 新規ファイル

source: Enter file name
ja: ファイル名を入力

source: File created:
ja: 作成されたファイル

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: Cannot copy file:
ja: ファイルをコピーできません：

source: Is the file open? Is there a permission restriction?
ja: ファイルは開いていますか？ パーミッションの制限はありますか？

source: Copy file permission error
ja: コピーファイルのパーミッションエラー

source: Unknown file type
ja: 不明なファイルタイプ

source: Trying to import as text
ja: テキストとしてインポートしようとする

source: Cannot import file
ja: ファイルをインポートできない

source: Duplicate file
ja: 重複ファイル

source: Duplicate filename. File not imported
ja: ファイル名が重複しています。 ファイルがインポートされない

source: linked
ja: 連動

source: imported.
ja: 輸入された。

source: created.
ja: を作成した。

source: lines not imported
ja: インポートされない行

source: Cannot import
ja: インポートできない

source: lines not imported
ja: インポートされない行

source: Cannot import
ja: インポートできない

source: imported
ja: 輸入された。

source: This is an external linked file
ja: インポートできない

source: This is a linked file. Will export text representation.
ja: これはリンクされたファイルです。テキスト表現でエクスポートされます。

source: Can export text
ja: テキストのエクスポートが可能

source: Export to
ja: 輸出先

source: Files exported
ja: エクスポートされたファイル

source: exported to
ja: に輸出された。

source: Error
ja: エラー

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Deleted file:
ja: 削除されたファイル：

source: Deleting file error:
ja: ファイル削除エラー：

source: Minimum:
ja: 最低限だ：

source: Maximum:
ja: 最大だ：

source: Externally linked file:
ja: 外部リンクファイル：

source: Files:
ja: ファイル：

source: Codebook exported
ja: コードブックをエクスポート

source: Codebook exported to
ja: にエクスポートされたコードブック

source: BACK UP PROJECT before applying changes to the codes tree. The Code organiser is used mainly with grounded theory to help you develop and organise the coding concepts and their hierarchy. Select a code branch or All, then right click to: Add categories, rename codes and categories, update memos, merge codes, merge categories, delete categories. Potential for unexpected errors could occur. THERE IS NO UNDO OPTION AFTER APPLYING CHANGES WITH THE APPLY BUTTON.
ja: コードツリーに変更を加える前に、プロジェクトをバックアップしてください。 コード・オーガナイザーは、主にグラウンデッド・セオリーで使用され、コーディングの概念とその階層を開発・ 整理するのに役立ちます。 コードブランチまたはすべてを選択し、右クリックします： カテゴリの追加、コードとカテゴリの名前の変更、メモの更新、コードのマージ、カテゴリのマージ、カテ ゴリの削除。 予期せぬエラーが発生する可能性があります。 適用ボタンで変更を適用した後、元に戻すオプションはありません。

source: Select code tree branch
ja: コードツリー分岐を選択

source: Branch has been selected
ja: 支店が決定しました

source: Add category
ja: カテゴリーを追加する

source: Code tree re-organised.
ja: コードツリーを再編成。

source: Changes applied to the codes tree
ja: コードツリーに適用された変更

source: Link code to category
ja: カテゴリーへのリンクコード

source: Merge code into code
ja: コードをコードにマージする

source: Remove code from category
ja: カテゴリーからコードを削除する

source: Coded text and media
ja: コード化されたテキストとメディア

source: Case text and media
ja: ケーステキストとメディア

source: Link category under category
ja: カテゴリーの下にカテゴリーをリンク

source: Remove category from category
ja: カテゴリーからカテゴリーを削除

source: Display memo
ja: ディスプレイメモ

source: Update name
ja: 更新名

source: Link code: Select category
ja: リンクコード カテゴリーを選択

source: Merge into: Select code
ja: マージする コードを選択

source: Link under: Select category
ja: 下のリンク カテゴリーを選択

source: Merge into: Select category
ja: マージする カテゴリーを選択

source: Select REFI-QDA file
ja: REFI-QDAファイルを選択

source: Select REFI-QDA qdpx file
ja: REFI-QDA qdpxファイルを選択する。

source: categories and codes imported from
ja: からインポートしたカテゴリーとコード

source: Codebook imported
ja: 輸入されたコードブック

source: Codebook importation
ja: コードブックのインポート

source: NOT imported
ja: 輸入されていない

source: Reading from:
ja: から読む：

source: Creating temporary directory:
ja: 一時ディレクトリの作成：

source: Project Import
ja: プロジェクトインポート

source: Parse users. Loaded:
ja: ユーザーを解析する ロード

source: Parse codes and categories. Loaded:
ja: コードとカテゴリーを解析する。ロード

source: Parse variables. Loaded:
ja: 変数を解析する。ロード

source: Parsing and loading project memo
ja: プロジェクトメモの解析と読み込み

source: Parsed cases for file variables. Loaded:
ja: ファイル変数のケースを解析。ロード：

source: Parsing sources. Loaded:
ja: ソースの解析。ロード：

source: Parsing Notes. Journals loaded:
ja: 解析メモ ジャーナルが読み込まれました：

source: Parsing cases. Loaded:
ja: ケースの解析 ロードした：

source: Parsing sets.
ja: 解析セット。

source: loaded.
ja: を積んだ。

source: REFI-QDA PROJECT IMPORT EXPERIMENTAL FUNCTION - NOT FULLY TESTED
ja: refi-qdaプロジェクトのインポート実験的機能 - 完全にはテストされていない

source: Audio/video transcripts: transcript codings and synchpoints not tested.
ja: 音声/ビデオトランスクリプト：トランスクリプトのコーディングとシンクポイントはテストされていない。

source: Set components may be imported as file attributes.
ja: セット・コンポーネントは、ファイル属性としてインポートすることができる。

source: Graphs not imported as QualCoder does not have this functionality.
ja: QualCoderにはこの機能がないため、グラフはインポートされない。

source: Boolean variables treated as character (text). Integer variables treated as floating point.
ja: 文字（テキスト）として扱われるブール変数。整数変数は浮動小数点として扱う。

source: All variables are stored as text. Cast as text or float for SQL operations.
ja: 変数はすべてテキストとして格納される。SQL操作のためにテキストまたは浮動小数点数としてキャストされます。

source: Relative paths to external files are untested.
ja: 外部ファイルへの相対パスは未検証。

source: Select a coder name in Settings dropbox, otherwise coded text and media may appear uncoded.
ja: そうしないと、コード化されたテキストやメディアがコード化されずに表示されることがあります。

source: REFI-QDA Project import
ja: REFI-QDAプロジェクトのインポート

source: Cannot read text source from Note:
ja: ノートからテキストソースを読み取れません：

source: Variable import error
ja: 変数のインポートエラー

source: Variable name already exists:
ja: 変数名はすでに存在します：

source: Error entering Case into database
ja: ケースをデータベースに入力する際のエラー

source: Cannot copy Image file from:
ja: 画像ファイルをコピーできません：

source: Cannot copy Audio file from:
ja: オーディオファイルをコピーできません：

source: Cannot copy Video file from:
ja: 動画ファイルをコピーできません：

source: Cannot copy transcript file from:
ja: トランスクリプトファイルがコピーできない：

source: Cannot copy PDF file from:
ja: PDFファイルをコピーできません：

source: Cannot read from TextSource:
ja: テキスト・ソースから読み取れません：

source: Cannot copy TextSource file from:
ja: テキストソースファイルをコピーできません：

source: Duplicated text coding for code and coder. Only one loaded.
ja: コードとコーダーのテキストコーディングが重複している。1つだけ読み込まれる。

source: Positions:
ja: ポジション

source: Trying to read Note element:
ja: ノート・エレメントを読もうとしている：

source: Project export error
ja: プロジェクトのエクスポートエラー

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project not exported. Exiting.
ja: プロジェクトがエクスポートされません。終了します。

source: REFI-QDA PROJECT EXPORT EXPERIMENTAL FUNCTION.
ja: refi-qdaプロジェクト・エクスポート実験機能。

source: This project exchange is not guaranteed compliant with the exchange standard.
ja: このプロジェクトの交換は、交換標準に準拠していることを保証するものではない。

source: Project exported
ja: プロジェクトのエクスポート

source: Codebook has been exported to
ja: コードブックは

source: Codebook NOT exported
ja: コードブックはエクスポートされない

source: A/V Media not found
ja: オーディオ/ビデオメディアが見つかりません

source: VLC not installed, final end character timepoint will be inaccurate
ja: VLCがインストールされていない場合、最終的な終了文字のタイムポイントが不正確になります。

source: VLC not found
ja: VLCが見つかりません

source: No file selection
ja: ファイル選択なし

source: No case selection
ja: ケース選択なし

source: Files selected by attributes
ja: 属性で選択されたファイル

source: Select all files
ja: すべてのファイルを選択

source: Select files like
ja: などのファイルを選択する。

source: Select none
ja: なしを選択

source: Select some files
ja: いくつかのファイルを選択する

source: Show files containing text
ja: テキストを含むファイルを表示する

source: Select all cases
ja: すべてのケースを選択

source: Select cases like
ja: のようなケースを選択する。

source: Select some cases
ja: いくつかのケースを選ぶ

source: Select cases containing text
ja: テキストを含むケースを選択

source: Select all codes
ja: すべてのコードを選択

source: Remove selections
ja: 選択項目の削除

source: Select codes like
ja: などのコードを選択する。

source: Select some codes
ja: いくつかのコードを選択

source: Select codes containing text
ja: テキストを含むコードを選択する

source: Save Excel File
ja: エクセルファイルの保存

source: Report exported:
ja: レポートがエクスポートされました：

source: Report exported
ja: レポートがエクスポートされました

source: Normal vision
ja: 通常の視力

source: Red weak
ja: 赤が弱い

source: Red blind
ja: 赤いブラインド

source: Green weak
ja: グリーン・ウィーク

source: Green blind
ja: グリーンブラインド

source: Codes tree
ja: コードツリー

source: Perspective:
ja: 視点：

source: Select files
ja: ファイルを選択

source: Files selected
ja: 選択されたファイル

source: All files selected
ja: すべてのファイルを選択

source: Select cases
ja: ケースを選択

source: Codes selected
ja: 選択されたコード

source: All codes selected
ja: すべてのコードを選択

source: Co-occurrence exported:
ja: 共起語をエクスポート：

source: Co-occurrence exported
ja: 共起語をエクスポート

source: Text file
ja: テキストファイル

source: Image
ja: 画像

source: Audio
ja: 音響

source: Video
ja: 動画

source: No coders selected
ja: 選ばれたコーダーはいない

source: CODER COMPARISON FOR FILE
ja: ファイルのコーダー比較

source: (YELLOW CODER 0)
ja: (イエローコーダー0)

source: (BLUE CODER 1)
ja: （ブルーコーダー1）

source: FILE:
ja: ファイル:

source: A/V Duration:
ja: オーディオ/ビデオ再生時間

source: msecs:
ja: ミリ秒：

source: A/V Error
ja: Audio/Video Error

source: A/V Duration: Unknown, Set at 1 millisecond
ja: オーディオ/ビデオの継続時間： 不明、1ミリ秒に設定

source: Statistical comparisons will be incorrect. VLC not installed.
ja: 統計的な比較は正しくありません。VLCがインストールされていません。

source: ZeroDivisionError. unique_codings:
ja: ゼロ除算エラー：

source: Total msecs:
ja: 合計ミリ秒：

source: Dual coded:
ja: デュアルコード：

source: Single coded:
ja: シングルコード：

source: Uncoded:
ja: コードなし：

source: Coder 0:
ja: コーダー0：

source: Coder 1:
ja: コーダー1：

source: Agreement between coders:
ja: コーダー間の合意：

source: Total msecs dual coded:
ja: デュアルコード化された合計ミリ秒：

source: Total msecs uncoded:
ja: コード化されていない合計ミリ秒：

source: Total msecs disagreement (single coded):
ja: 不一致の合計ミリ秒（シングルコード）：

source: Kappa:
ja: カッパ：

source: Overlaps Coder:
ja: オーバーラップ・コーダー：

source: No overlap
ja: 重複なし

source: Count of overlaps:
ja: オーバーラップの数：

source: Total:
ja: トータルだ：

source: msecs
ja: ミリ秒

source: Total pixels:
ja: 総画素数：

source: Total pixels dual coded:
ja: デュアルコード化された総画素数：

source: Total pixels uncoded:
ja: コード化されていないピクセルの合計：

source: Total pixels disagreement (single coded):
ja: 総ピクセルの不一致（単一コード化）：

source: Intersections Coder:
ja: 交差点コーダー

source: No intersections
ja: 交差点なし

source: Count of intersections:
ja: 交差点の数：

source: pixels
ja: 画素

source: Total text dual coded:
ja: 総テキストは二重コード化されている：

source: Total text uncoded:
ja: 全文は未コード化：

source: Total text disagreement (single coded):
ja: テキストの不一致の合計（単一コード化）：

source: Code Tree
ja: コードツリー

source: Intersections:
ja: 交差点：

source: Intersecting:
ja: 交差する：

source: Proportion:
ja: 比率：

source: Avoid selecting text combinations of unmarked text sections and coded/annotated/case-assigned sections.
ja: マークされていないテキスト部分と、コード化/注釈/ケース指定された部分のテキストの組み合わせを選択することは避けてください。

source: Positions may not correctly adjust.
ja: ポジションが正しく調整されないことがある。

source: Do not code this text until you reload Coding - Code Text from the menu bar.
ja: メニューバーから「コーディング - コードテキスト」を再読み込みするまで、このテキストをコーディングしないでください。

source: Avoid selecting sections of text with a combination of not underlined (not coded / annotated / case-assigned) and underlined (coded, annotated, case-assigned).
ja: 下線なし（コードなし／注釈あり／ケース指定あり）と下線あり（コードあり／注釈あり／ケース指定あり）の組み合わせでテキストのセクションを選択することは避けてください。

source: Positions of the underlying codes / annotations / case-assigned may not correctly adjust if text is typed over or deleted.
ja: テキストが打ち直されたり削除されたりした場合、基礎となるコード/注釈/ケース割り当ての位置が正しく調整されないことがある。

source: Select all
ja: すべて選択

source: Resize coding Alt+Left Arrow, Alt+Right Arrow Shift+LeftArrow, Shift+Right Arrow
ja: リサイズコーディング Alt+左矢印、Alt+右矢印 Shift+左矢印、Shift+右矢印

source: Media not found
ja: メディアが見つかりません

source: L rotate clockwise R rotate anti-clockwise + - zoom in and out E Export Image
ja: L 時計回りに回転 R 反時計回りに回転 + 拡大・縮小 E 画像のエクスポート

source: Rotate clockwise R
ja: 時計回りに回転 R

source: Rotate counter-clockwise L
ja: 反時計回りに回す L

source: Export image E
ja: 画像のエクスポート E

source: Select plain text codes file
ja: プレーンテキストコードファイルを選択

source: Codes list text file not imported
ja: コードリストのテキストファイルがインポートされない

source: Importing codes from:
ja: コードをインポートする：

source: Refresh codes trees via menu options for coding, reports
ja: コーディング、レポートのメニューオプションでコードツリーをリフレッシュ

source: Imported category:
ja: 輸入品カテゴリー

source: Imported code:
ja: 輸入コード：

source: Duplicate code not imported:
ja: 重複したコードがインポートされない：

source: Files linked:
ja: リンクされたファイル：

source: Add files to case
ja: ケースにファイルを追加する

source: Remove files from case
ja: ケースからファイルを削除する

source: File added to case
ja: ファイルをケースに追加

source: This file has already been linked to this case
ja: このファイルはすでにこのケースにリンクされている

source: Displayed file:
ja: 表示されるファイル：

source: Mark
ja: マーク

source: Already Linked
ja: すでにリンク済み

source: This segment has already been linked to this case
ja: このセグメントはすでに本件とリンクしている

source: Cannot have blank text marks
ja: 空白のテキストマークは不可

source: Auto assign text to case:
ja: テキストを大文字と小文字に自動振り分け：

source: Using
ja: 使用

source: and
ja: と

source: In files:
ja: ファイルで

source: Auto assign. Could not find an end mark:
ja: 自動割り当て エンドマークが見つからない：

source: Already assigned.
ja: すでに割り当てられている。

source: sections found.
ja: セクションが見つかった。

source: Top categories by case
ja: ケース別トップカテゴリー

source: Top categories by file
ja: ファイル別トップカテゴリー

source: Categories by case
ja: ケース別カテゴリー

source: Categories by file
ja: ファイル別カテゴリー

source: Codes by case
ja: ケース別コード

source: Codes by file
ja: ファイル別コード

source: None
ja: なし

source: Also code memos
ja: コードメモも

source: Also coded memos
ja: コードメモも

source: Also all memos
ja: また、すべてのメモ

source: Only memos
ja: メモのみ

source: Only coded memos
ja: コード化されたメモのみ

source: Annotations
ja: 注釈

source: Codebook memos
ja: コードブック・メモ

source: No matrix
ja: 行列なし

source: No matrix results to export
ja: エクスポートする行列の結果がない

source: Matrix exported:
ja: マトリックスがエクスポートされた：

source: Matrix exported
ja: マトリックスがエクスポートされた

source: Save Text File
ja: テキストファイルの保存

source: Save Open Document Text File
ja: ODTファイルの保存

source: Save CSV File
ja: CSVファイル保存

source: Each row contains filename, coder, coded, codename and categories.
ja: 各行には、ファイル名、コーダー、コード、コードネーム、カテゴリーが含まれる。

source: And file and case variables
ja: ファイル変数とケース変数

source: Save HTML File
ja: HTMLファイルの保存

source: html folder creation error
ja: htmlフォルダ作成エラー

source: Folder creation
ja: フォルダ作成

source: html file reading error:
ja: htmlファイル読み込みエラー：

source: Report exported to:
ja: レポートのエクスポート先

source: Codebook with memos =================
ja: メモ付きコードブック =================

source: No files selected for annotations
ja: 注釈用に選択されたファイルがない

source: Annotation search parameters
ja: 注釈検索パラメータ

source: Coder: All coders
ja: コーダー すべてのコーダー

source: Coder:
ja: コーダー

source: Search text:
ja: 検索テキスト：

source: Files:
ja: ファイル：

source: No codes have been selected.
ja: コードが選択されていない。

source: No files, cases found.
ja: ファイル、ケースが見つかりません。

source: Nothing selected
ja: なし

source: Searching
ja: 検索

source: Only memos shown. Coded data not shown.
ja: メモのみ表示。コード化されたデータは表示されない。

source: Coded memos shown if available. Coded data not shown.
ja: コード化されたメモがあれば表示。コード化されたデータは表示されない。

source: Search parameters
ja: 検索パラメータ

source: Files:
ja: ファイル：

source: Cases:
ja: ケース :

source: Text code statistics:
ja: テキストコードの統計：

source: Image code statistics:
ja: 画像コードの統計：

source: A/V code statistics:
ja: オーディオ/ビデオコードの統計：

source: Percent of file: Unknown. Either VLC not installer or file not found.
ja: ファイルの割合 不明です。VLC がインストールされていないか、ファイルが見つかりません。

source: No case matrix
ja: ケースマトリックスなし

source: Cases not selected
ja: 選ばれなかったケース

source: CODE MEMO:
ja: コードメモ:

source: FILE MEMO:
ja: ファイル・メモ：

source: CASE MEMO:
ja: ケースメモ：

source: View in context
ja: 文脈で見る

source: Change code to
ja: コードを次のように変更する。

source: Apply additional code
ja: 追加コードを適用する

source: Copy all to clipboard
ja: すべてをクリップボードにコピーする

source: Rotate image 90 degrees
ja: 画像を90度回転

source: Delete coded section
ja: コード化されたセクションを削除

source: CODE MEMO: All memo
ja: コードメモすべてのメモ

source: Also alll memos
ja: すべてのメモ

source: Right click to view
ja: 右クリックで表示

source: Are you sure you want to clear the graph?
ja: 本当にグラフを消去しますか？

source: Text:
ja: テキスト：

source: Link:
ja: リンク：

source: Reveal hidden items
ja: 隠されたアイテムを明らかにする

source: Insert Text
ja: テキストを挿入する

source: Insert Line
ja: 挿入ライン

source: Insert coded text items
ja: コード化されたテキスト項目の挿入

source: Insert coded image items
ja: コード化された画像アイテムの挿入

source: Insert coded A/V items
ja: コード化されたオーディオ/ビデオ項目の挿入

source: Show files
ja: ファイルを表示する

source: Show cases
ja: ショーケース

source: Show memos of coded segments
ja: コード化されたセグメントのメモを表示

source: Select audio/video files
ja: オーディオ/ビデオファイルの選択

source: No coded segments for selection
ja: 選択用のコード化されたセグメントがない

source: Select coded segment
ja: コード化されたセグメントを選択

source: Select image files
ja: 画像ファイルの選択

source: width
ja: 幅:

source: height:
ja: 高さ:

source: Select coded area
ja: コード化されたエリアを選択

source: Select text files
ja: テキストファイルの選択

source: Select coded text
ja: コード化されたテキストを選択する

source: Memo for area:
ja: エリアへのメモ：

source: width:
ja: 幅:

source: height:
ja: 高さ:

source: Memo for duration:
ja: 期間中のメモ：

source: No memos
ja: メモなし

source: No memos for selection
ja: 選考メモなし

source: Select coding memo
ja: コーディングメモを選択

source: Memo for:
ja: メモ：

source: Line start item
ja: 行頭項目

source: Line end item(s)
ja: 行末項目

source: gray
ja: 灰色

source: cyan
ja: シアン

source: magenta
ja: マゼンタ

source: red
ja: 赤

source: white
ja: 白い

source: black
ja: 黒

source: Colour
ja: 色彩

source: Text object
ja: テキストオブジェクト

source: Enter text:
ja: テキストを入力する：

source: Another item has this exact text
ja: 別の項目にはこのような文章がある。

source: Free text item
ja: フリーテキスト項目

source: Case item
ja: ケースアイテム

source: File item
ja: ファイル項目

source: File
ja: ファイル

source: Save graph
ja: グラフの保存

source: Graph name
ja: グラフ名

source: Must have a name
ja: 名前が必要

source: Cannot save
ja: 保存できない

source: Name error
ja: 名前エラー

source: This name already used. Choose another name.
ja: この名前はすでに使われています。別の名前を選択してください。

source: Alphabet ascending
ja: アルファベット昇順

source: Alphabet descending
ja: アルファベット降順

source: Oldest to newest
ja: 古い順

source: Newest to oldest
ja: 新しい順

source: Load graph
ja: 負荷グラフ

source: Load graph errors
ja: ロードグラフエラー

source: Changing to another report will lose unsaved graph.
ja: 他のレポートに変更すると、保存されていないグラフが失われます。

source: Code
ja: コード

source: does not exist:
ja: は存在しない：

source: Delete stored graphs
ja: 保存されたグラフの削除

source: Edit text
ja: テキストを編集する

source: Larger font
ja: 大きなフォント

source: Smaller font
ja: 小さいフォント

source: Bold toggle
ja: ボールド・トグル

source: Red text
ja: 赤文字

source: Green text
ja: グリーンテキスト

source: Yellow text
ja: 黄色のテキスト

source: Blue text
ja: 青文字

source: Orange text
ja: オレンジ色のテキスト

source: Cyan text
ja: シアン・テキスト

source: Magenta text
ja: マゼンタのテキスト

source: Gray text
ja: グレーのテキスト

source: Black text
ja: 黒文字

source: White text
ja: 白文字

source: Hide attributes
ja: 属性を隠す

source: Show attributes
ja: 属性を表示する

source: Remove
ja: 削除

source: Update text
ja: 更新テキスト

source: Code in context
ja: コンテキスト内のコード

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Yellow
ja: 黄

source: Blue
ja: 青

source: Cyan
ja: シアン

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Orange
ja: オレンジ

source: Gray
ja: 灰色

source: Black
ja: 黒

source: White
ja: 白い

source: Update text to
ja: テキストを次のように更新する

source: Cannot find image coding in database
ja: データベースで画像コーディングが見つからない

source: Cannot find A/V coding in database
ja: データベースにオーディオ/ビデオ・コーディングが見つからない

source: Cannot find text coding in database
ja: データベースでテキストコーディングが見つからない

source: Thicker
ja: より厚く

source: Thinner
ja: 薄い

source: Dotted
ja: 点線

source: Cannot find audio/video coding in database
ja: データベースにオーディオ/ビデオ・コーディングが見つからない

source: Hide
ja: 隠す

source: Merging:
ja: 合併する：

source: Into:
ja: 中へ：

source: Finished merging
ja: マージ完了

source: Existing values in destination project are not over-written, apart from blank attribute values.
ja: デスティネーション・プロジェクトの既存の値は、空白の属性値を除いて上書きされません。

source: Project merged
ja: プロジェクト統合

source: Review the action log for details.
ja: 詳しくはアクションログをご覧ください。

source: Project not merged
ja: プロジェクトがマージされない

source: Adding top level category:
ja: トップレベルカテゴリーの追加：

source: Adding sub-category:
ja: サブカテゴリーの追加：

source: categories not added
ja: 追加されていないカテゴリー

source: Adding code name:
ja: コードネームの追加：

source: Adding journal:
ja: 日記の追加

source: Merging coded text
ja: コード化されたテキストのマージ

source: Merging annotations
ja: 注釈のマージ

source: Merging coded image areas
ja: コード化された画像領域のマージ

source: Merging coded audio/video segments
ja: コード化されたオーディオ/ビデオセグメントのマージ

source: Adding case:
ja: ケースを追加する：

source: Warning! Inaccurate coding positions. Text lengths different for same text file:
ja: 警告 不正確なコーディング位置。同じテキストファイルでもテキストの長さが異なる：

source: Import project file text length:
ja: プロジェクトファイルのテキスト長をインポートする：

source: Destination project file text length:
ja: 宛先プロジェクトファイルのテキスト長：

source: File copied:
ja: ファイルをコピーした：

source: NOT copied. Permission error
ja: コピーされません。パーミッションエラー

source: Adding attribute (
ja: 属性の追加 (

source: Added attribute values for cases and files: n=
ja: ケースとファイルの属性値を追加： n=

source: Need to update the source project database.
ja: ソースプロジェクトのデータベースを更新する必要がある。

source: Please open the source project using QualCoder. Then close the project.
ja: QualCoderを使ってソースプロジェクトを開いてください。その後、プロジェクトを閉じてください。

source: This will update the database schema. Then try merging again.
ja: これでデータベーススキーマが更新される。その後、もう一度マージしてください。

source: Select RQDA file
ja: RQDAファイルを選択

source: Beginning import from RQDA
ja: RQDAからのインポート開始

source: Data imported from
ja: からインポートしたデータ

source: File categories are not imported from RQDA
ja: ファイルカテゴリがRQDAからインポートされない

source: Data import unsuccessful from
ja: からのデータインポートに失敗

source: Project memo imported
ja: プロジェクト・メモのインポート

source: Duplicate filename:
ja: ファイル名が重複している：

source: --> Replaced with:
ja: --> と置き換えた：

source: files imported
ja: インポートされたファイル

source: annotations imported
ja: インポートされたアノテーション

source: journals imported
ja: 輸入雑誌

source: cases imported
ja: 輸入ケース

source: code categories imported
ja: 輸入されたコード・カテゴリー

source: codings imported
ja: インポートされたコーディング

source: duplicated codings found and ignored
ja: 重複コーディングが発見され、無視される

source: codings imported from coding2 table
ja: coding2テーブルからインポートされたコーディング

source: duplicated codings found and ignored from coding2 table
ja: 重複コーディングが見つかり、コーディング2テーブルから無視された。

source: attribute types imported
ja: インポートされた属性タイプ
